Witamy spowrotem.
Spójrzmy na pierwszy z dwóch typów wyszukiwania lub przechodzenia przez drzewo lub wykres.
To się nazywa pierwsze wyszukiwanie.
Spróbuj powiedzieć, że pięć razy naprawdę szybko.
Sposób, w jaki działa pierwsze wyszukiwanie, polega na tym, że zaczynasz od nuty głównej i przechodzisz od lewej do
prawej na drugim poziomie, a następnie przesuwasz się od lewej do prawej na trzecim poziomie.
I tak dalej i tak dalej.
Po prostu kontynuuj przechodzenie od lewej do prawej strony, od prawej do prawej, i kontynuuj, aż znajdziesz
znanego, którego szukasz, lub drzewo, a przyjrzyjmy się kolejnej wizji pierwszego wyszukiwania działającego w ten
sposób.
Idziemy do węzła głównego.
Następnie drugi poziom - trzeci poziom, a na końcu czwarty - można zobaczyć
tutaj, jak są numerowane, idąc jeden po drugim Jeden po drugim.
Teraz zakodujemy pierwsze poszukiwania oddechu i zrozumiemy, jak to działa.
Ale chcę wspomnieć, że pierwsze wyszukiwanie oddechu wykorzystuje dodatkową pamięć, ponieważ konieczne jest śledzenie
uwag potomnych wszystkich węzłów na danym poziomie podczas wyszukiwania tego poziomu.
Oznacza to, że musimy śledzić każdy węzeł i jego dzieci, a my porozmawiamy o niektórych z
tych implikacji, kiedy zakodowujemy oddech dla wyszukiwania, a także spojrzymy na plusy i minusy
w porównaniu do innego rodzaju, który najpierw.
Ale przejdźmy do naszego kodu, aby uzyskać szybki przykład.
Mamy tutaj drzewo, które utworzyliśmy w naszej sekcji struktury danych drzewa binarne drzewo wyszukiwania, które tworzy dla nas drzewo,
które wygląda jak ten Ninus, a węzeł główny ma cztery i dwadzieścia jeden sześć piętnaście i 170.
Gdybyśmy zrobili pierwszy krok, to co byś sądził, że zamówienie byłoby, gdybyśmy chcieli
zamienić to na listę, podczas gdy my odwiedzimy dziewięć.
Następnie odwiedziliśmy drugi poziom na 20, a następnie odwiedziliśmy trzeci poziom, znowu od lewej do
prawej.
Odwiedziliśmy jeden, a następnie 6, a potem 15, a następnie 170, a korzystając z pierwszego wyszukiwania, jesteśmy w stanie stworzyć tę listę.
Rzućmy okiem na drugi sposób przechodzenia przez drzewo lub wykres i to jest pierwsze wyszukiwanie w głębi.
Spójrzmy.